##### 1) Вопросы для самоконтроля:
   Что означает аннотация  Before?
> Аннотация @Before используется в JUnit4, метод с такой аннотацией должен выполниться перед каждым тестовым методом. В JUnit5 аналогичная аннотация называется @BeforeEach

   Как в тесте проверить, что метод должен бросить исключение?
> В JUnit4 можно использовать аннотацию @Test(expected = Exception.class) на тесте с вызовом метода, который бросает ожидаемое исключение.\
> В JUnit5 проверка осуществляется через статический метод assertThrows.\
> Пример: assertThrows(NoSuchElementException.class, emptyIter::next)\
> Дополнительно можно проверить ожидаемое сообщение об ошибке.

   Что такое mock? Spy?
> Mock это объект-заменитель, имитирующий поведение реального объекта. Создается в целях тестирования, позволяет задавать ожидания относительно вызовов методов и ожидаемых значений. Используется для проверки взаимодействий между объектами.
> Spy отличается от mock тем, что создается на основе реального экземпляра класса, но с возможностью перехвата вызовов методов. Spy сохраняет всю функциональность оригинального объекта, но позволяет контролировать отдельные аспекты его работы.
   
   Для чего применяется статический метод  Mockito.verify?
> метод verify используется, чтобы узнать, был ли вызван определенный метод на mock-объекте во время выполнения теста. Он позволяет убедиться, что взаимодействие между тестируемым модулем и его зависимостью произошло именно так, как ожидалось.

##### 2) Реализуйте свой итератор массива объектов. Напишите тесты для проверки его работоспособности. Оформите сборку кода через maven.
##### 3) Спроектировать дизайн соц. сети. В данном задании интересует разбитие приложения на модули, взаимодействие интерфейсов, а не реализация конкретных классов.
   Соц. сети обычно предлагают большой набор сервисов: поиск/добавление друзей, просмотр профилей,  загрузка и просмотр фото, общение через чат или стены, рекомендации, подарки и куча других сервисов. Все эти сервисы должны находится в отдельных модулях и иметь связи между собой.
   Ваша задача создать maven проект, создать модули для каждого сервиса, прописать зависимости одних модулей от других. В каждом модуле должны быть интерфейсы и доменная модель данного сервиса + в некоторых модулях нужна примерная реализация интерфейсов, где показано как используются интерфейсы других модулей.
   Написать юнит тесты к классам из данного задания (с помощью junit5 + mockito)
> Решение вынес в отдельный проект https://github.com/kirichenkods/social_network