1. Как получить ссылку на текущий поток ?
> У класса Thread есть метод currentThread(), который возвращает ссылку на текущий выполняемый поток.
2. Зачем нужно ключевое слово synchronized ? На что его можно вешать(поле, метод, класс, конструктор..) ?
> Ключевое слово synchronized, делает ресурс синхронизированным, чтобы избежать состояния гонки. Можно использовать для синхронизации методов (в т.ч. статические), блоков кода, объектов (например synchronized(this)).
> К конструктору нельзя применять synchronized, т.к. он выполняется одним потоком для создания конкретного объекта, но можно синхронизировать блоки внутри конструктора, если нужно синхронизировать инициализацию каких-то общих ресурсов.
> К полям напрямую synchronized не применяется, для этого нужно использовать атомарные типы данных из пакета java.util.concurrent.atomic.
3. Захват какого монитора происходит при входе в synchronized метод/статик метод/блок ?
> Статический метод: Захватывается монитор класса.
> Метод экземпляра: Захватывается монитор объекта, на котором вызван метод.
> Блок кода: Захватывается монитор указанного объекта.
4. Зачем нужно ключевое слово volatile ? На что его можно вещать(поле, метод, класс, конструктор..) ?
> Volatile используется для обеспечения видимости изменений поля всеми потоками. Оно гарантирует что изменения сделанные одним потоком, немедленно будут видны остальным потокам.
> Ключевое слово volatile можно применять только к полям, причем только к переменным уровня экземпляра или статическим полям.
5. Что делает метод Object#wait, Object#notify, Object#notifyAll
> wait() заставляет текущий поток приостановить свое выполнение и освободить монитор объекта, пока другой поток не вызовет notify() или notifyAll().
> nofity() уведомляет поток находящийся в ожидании, что он может продолжить выполнение. Этот поток захватывает монитор и продолжает выполнение.
> notifyAll() уведомляет все потоки, находящиеся в ожидании на данном объекте, что они могут продолжить выполнение.
6. Что за исключение IllegalMonitorStateException ?
> Исключение IllegalMonitorStateException выбрасывается когда поток, вызывает методы wait(), notify(), notifyAll() на объекте, монитором которого он не владеет. Например, вызов вне синхронизированных блоков.
7. Что делает метод Thread#join ?
> Заставляет один поток ожидать завершения работы другого потока. В качестве параметра можно передать количество миллисекунд - время которое поток будет ожидать. При вызове без параметра будет ожидать полного окончания работы потока.
8. Что делает метод Thread#interrupt ?
> Метод interrupt() используется для прерывания потока. При этом поток не останавливается немедленно, а лишь получает уведомление о том, что он должен остановить выполнение.


### реализовать ThreadPool

```java
public interface ThreadPool {
    void start(); // запускает потоки. Потоки бездействуют, до тех пор пока не появится новое задание в очереди (см. execute)

    void execute(Runnable runnable); // складывает это задание в очередь. Освободившийся поток должен выполнить это задание. Каждое задание должны быть выполнено ровно 1 раз
}
```

### Сделать 2 реализации ThreadPool
1) FixedThreadPool - Количество потоков задается в конструкторе и не меняется.
2) ScalableThreadPool в конструкторе задается минимальное и максимальное(int min, int max) число потоков,
   количество запущенных потоков может быть увеличено от минимального к максимальному, если при добавлении нового задания в очередь нет свободного потока для исполнения этого задания. При отсутствии задания в очереди, количество потоков опять должно быть уменьшено до значения min
