##### 1) Ваша задача написать загрузчик плагинов в вашу систему. 
Допустим вы пишите свою игру, и хотите чтобы люди имели возможность писать плагины для неё. Соответственно, разные разработчики могут назвать свои классы одинаковым именем, ваш загрузчик должен корректно это обрабатывать.

Задача реализовать следующий класс.
```java
package ru.sbt;

public class PluginManager {
private final String pluginRootDirectory;

    public PluginManager(String pluginRootDirectory) {
        this.pluginRootDirectory = pluginRootDirectory;
    }

    public Plugin load(String pluginName, String pluginClassName) {
        //todo
    }
}
```

Plugin - это базовый интерфейс  для всех плагинов
```java
public interface Plugin {
   //methods doesn't matter
   void doUsefull();
}
```
PluginManager ищет скомпилированные классы плагина в папке pluginRootDirectory\pluginName\

Усложненная версия задания. Система должна вести себя корректно если в плагине, есть скомпилированные классы с именем, которые есть в вашей игре (не в плагинах), должны использоваться классы плагина, а не вашей игры. Для этого придется поменять модель делегирования класслоадера в методе loadClass
##### 2) Написать EncryptedClassloader
Данный класслоадер умеет загружать классы из файлов дешифруя их. Ваша задача переопределить метод findClass(). В нем лоадер считывает зашифрованный массив байт, дешифрует его и превращает в класс (с помощью метода defineClass).
На вход класслодер принимает ключ шифрования, рутовую папку, в которой будет искать классы, родительский класслодер. Логика шифрования/дешифрования с использованием ключа может быть любой на ваш вкус (например, каждый считаный байт класса увеличить на определение число).
```java
public class EncryptedClassLoader extends ClassLoader {
private final String key;
private final File dir;

    public EncryptedClassLoader(String key, File dir, ClassLoader parent) {
        super(parent);
        this.key = key;
        this.dir = dir;
    }
}
```
##### 3)  Написать игру камень-ножницы-бумага, где в роли игроков будут выступать плагины (файлы с расширением jar).
   Будет папка с плагинами, куда будет смотреть приложение.
   Каждый плагин должен иметь своё название (по названию файла или по внутреннему состоянию кода).
   Плагины будут загружаться по очереди и три раза играть в камень-ножницы-бумагa.
   Плагин-победитель остаётся в памяти, а проигравший выгружается.
   На место проигравшего загружается следующий плагин из папки и снова происходит игра.
   Данные действия повторяются, пока мы не определим плагин-победитель (его название «имя» будет написано в кансоли). Также по сообщениям из консоли мы должны осозновать, что происходит в процессе отбора победителя.
   Предположительно плагин-игрок должен содержать в себе реализацию интерфейса, пример:
```java
   interface PlayableRockPaperScissors {
       RockPaperScissorsEnum play();
   }
```
